1. В чём основное различие между unittest и pytest?
   Если вам нужно базовое юнит-тестирование и вы знакомы с фреймворками вида xUnit, тогда вам подойдёт unittest.
   Если нужен фреймворк, позволяющий создавать краткие и изящные тесты, реализующие сложную логику проверок, то pytest.
2. Почему важно использовать автоматические тесты при разработке?
   Автоматические тесты заметно экономят время при тестировании, они надежны, а также они показывают как работает код.
3. Какие есть виды ассертов в unittest и pytest?
   В unittest:
     self.assertEqual(a, b)    
     self.assertTrue(x)          
     self.assertAlmostEqual(a, b, places=2)  
     self.assertRaises(ValueError, func, arg)
   В pytest:
     assert a == b  
     assert x is True  
     assert func(arg) == expected  
     with pytest.raises(ValueError):  
         func(arg)
4. Что делает @pytest.mark.parametrize?
   Позволяет запустить один тест с разными входными данными.
5. В каких случаях вы бы предпочли использовать pytest вместо unittest?
   Когда нужен простой и читаемый код для тестов и когда нужны сложные тесты для программы.

Цель задания: изучить unittest и pytest, научиться писать тесты для программ и отработать полученные знания на практике.
Описания файлов:
  1. test_with_unittest.py - тестирование функции по поиску квадратных корней уравнения. Тестируется с помощью unittest. Запуск теста производится с помощью команды: python.exe -m unittest test_with_unittest.py
  2. test_with_pytest.py - тестирование функции по поиску квадратных корней уравнения. Тестируется с помощью pytest. Запуск теста производится с помощью команды: pytest.exe test_with_pytest.py
  3. average_unittest.py - файл с функцией по нахождению среднего арифметического списка, ответ округляется до целого числа. Тестируется с помощью unittest. Запуск теста производится с помощью команды: python.exe -m unittest average_unittest.py
  4. average_pytest.py -  файл с функцией по нахождению среднего арифметического списка, ответ округляется до целого числа. Тестируется с помощью pytest. Запуск теста производится с помощью команды: pytest.exe average_pytest.py
